我明白了
是的
非常感谢
我很快就会到的
没问题的，您放心
这次的合同我会做好的
是的
很快到
打扰了
是
这可是一笔大生意啊
月野
过来一下
是
等下和我去大阪
马上就走吗？
是的
听说有台风啊
该死的
台风也要去啊
我和松下电器谈妥了合同
顺利的话明天就回
不用担心
是
准备一下吧
是的
速度要快
签下合同才能放心
是
松本社长
非常感谢您能认可我们公司
实在是让我们受宠若惊啊
看见了吧
这就是松本社长的魄力啊
哪里哪里
合作愉快啊
那个，台风真的没事吗？
住一晚再走吧
谢谢关心
社长真是关怀备至啊
过奖了过奖了
晚上还是别急着走，小心台风啊
放心
我和月野会安排好的
我很高兴能达成合作
因为台风新干线全部取消了啊
今晚只能留在大阪了
等会就在楼上酒店住下吧
我可以给我男朋友打电话吗？
当然，我想他会担心你的
给他打电话吧
让他别担心
晚上好
小武
对不起
新干线取消了
今晚不能回家
我明白的
你安全就好
对不起
安心在大阪住一晚吧
你现在怎么样
我好想你呢
我也是啊
主要是台风没办法呢
谢谢你体谅
我爱你
我也爱你
到房间时会给你打电话
放心吧
好的
再见
失礼了
没事，不过只有一间房了
啊
这种天气很难找到酒店的，没办法
好吧
为了庆祝拿下合同
干杯
全喝掉吧
你酒量不行啊
别养鱼啊
要喝光
喝干净啊
你喝清酒喝不惯吗？
这个后劲是有点大
还行，有点晕了
再来两份清酒和两份天妇罗
好的
到房间了啊
当心
你的酒量真差啊
喝这么点就不行了
这样会感冒的啊
要把湿衣服脱了
不然真会感冒的
都湿透了
太冷了
还是都脱了吧
头发都湿了啊
会感冒的啊
好美啊…
好诱人的臀部
啊！你在干什么？
没干什么
你湿透了
看你都醉迷糊了
帮你脱了湿衣服
别这样啊
怕你感冒啊
我可是在帮你啊
这里是…
这是我们的房间啊
我要回自己的房间
自己的房间…
这就是你的房间啊
怎么回事啊？
你忘了？因为台风新干线停了
回不去
只剩一个房间了
别压着我
我在帮你取暖啊
请让我一个人待一会
你这是什​​么意思啊？
我好心帮你取暖
别这样
我在帮你啊
请让我一个人待着
你这就是误会我了啊
很舒服不是么
这是什么呢？
请别这样
社长…
社长
请别这样啊
很舒服吧
我不是
明明奶头都凸起来了
不，我没有
请放开我
放开我啊
别这样
放开我…
我会让你浑身都暖和起来
社长…
社长
不要啊
请别这样
放过我
请放过我吧
好棒的奶子啊
不要啊
不要这样
请放过我
乖乖地享受吧
请不要再舔了
不要了…
请放过我
不要啊…
我不能对不起小武
我这可是在帮你啊
我不能这样
别舔我
我不能…
我不能这样
求求你了
别舔了
停下吧
好香啊
闻起来好香
求求你别舔了
小穴都湿了啊
别碰我
欲望升起来了吧
别不识好歹啊
停下来
停下来啊
不要啊
别舔我
别舔了
快停下
不要这样了
我可停不了啊
不要啊
停下来
快停下来
太棒了
乖乖给我吧
停下来
社长
不要啊
求求你不要啊
不要了
我不能这样
不能，不能这样…
今晚你就好好享受吧
停下来
是不是比你男朋友更棒
一下就让你高潮了吧
社长
不要啊
看着我
今天就让我好好满足你吧
求求你不要了
看着我
不要啊
快停下来
都是骚水啊
才不是呢
社长，不要了
停下来吧
停下来
求求你别插进来啊
可你的小穴湿透了呢
别插进来啊
停下来
不要
别插了
社长
不要
不要啊
不要插了
停不下来了
不要了
是不是很爽
比你男朋友更大吧
很粗吧
快停啊
停下来
小穴受不了了
请放过我吧
我…
不能再这样了
我不能…
请放过我啊
又高潮了啊
很享受吧
今晚让你爽个够啊
不能…
不能再做了
小穴爽吧
没有！才不是！
喜欢大肉棒么
大肉棒操的你爽吧
好好享受哦
别这样
真是个尤物啊
怎么能停呢
小穴在抖啊
不要了
社长…
看着我啊
不要了
不要
不行了，要去了
不行了啊
要射了！
操你的小穴实在太爽了
喂
你的电话
不接么
是你男朋友吧
不好意思了啊
你的男朋友在找你啊
不理睬么？
觉得背叛了他
害羞的表情更诱人啊
你已经属于我了
不要
奶头凸起来了啊
又想要了么
这是什么？
已经湿了啊
很爽吧
很刺激吧
看着我
睁开眼睛！
喜欢吧
乖乖做我的女人
现在给我舔肉棒
这才乖嘛
继续
好好舔
接下去舔蛋蛋
好棒的嘴巴啊
含深一些
比你男朋友的长吧
真是可爱的小嘴巴
我会给你升职的
现在来做爱吧
来吧
爽啊
要去了
小武
不好意思刚才在洗澡
我很担心你
对不起
才听到
是这样啊
你还好吗？
听到你的声音我就放心了
挺好的
你在干什么呢
在工作呢
你没事我就放心了
对不起让你担心了
就是想你了
怕你出事
放心，没什么事
我好想你
我也是
好想尽快见到你
我也是呢
你在干什么呢？
现在？
我正在下班回家的路上
雨变小了
这可是个好消息
回家路上要小心
晚上吃了些什么啊
吃了天妇罗
是吗
好想和你一起吃呢
我也想和你一起吃
太好了
什么声音啊？   没什么
我刚洗完澡
洗完好好休息啊
你也是
要好好休息
谢谢关心
我这边
可能要加班
今天的会商还没结束呢
要加班
辛苦了
还好吧
不好意思
我在弄电脑呢
要是饿了就搞点夜宵吃吃吧
好的，我会的
不过会商资料蛮赶的
对不起
等回来我们好好吃一顿吧
再说吧
那我们一起去旅行吧
想要去玩了？
是的呢
一起去旅行吧
一起去啊
我想和你一起去
等回来我们定计划吧
你想去哪里？
那你想去哪里？
北海道就可以
可以啊，那里的食物很美味
不错呢
去外国也不错
泰国就蛮好的
泰国好的呀
你怎么了？
我在工作啊，不是和你说了吗
我很担心你呢
没事的
没什么好担心的
我很好
就是累了
那明天再通电话吧
好的啊
那好吧，晚安
晚安
别这样
别这样啊
一边和男朋友通电话
一边和别的男人做爱
真是浪荡的女人啊
不是的
不是的啊
果然很淫荡啊
不过我好喜欢
太棒了
实在爱死你了
这感觉真是棒极了啊！
好爽啊
太舒服了
要去了！去了！
高潮了！
太爽了
啊…感觉…真好…太爽了
不行了
太舒服了
好舒服
好粗啊
好粗
不行了！
不行了
我要高潮了
我要高潮了！高潮了！
快操我
太舒服了
我要高潮了！
社长…
快点操我
自己来啊，小骚货
好爽啊
好硬
小穴太刺激了
太舒服了
好爽
用力
要爆炸了
好舒服
太棒了
快让我高潮吧！
我还要
快操我啊
我还要！用力！用力啊！
我还要！操我啊!
好爽啊
用力操
太舒服了
不要停
给我！
用力啊！
还要么
我还要,还要操我
先把肉棒舔干净
好吃
我要
我还要
快给我
好爽啊
太爽了
要爆炸了
给我啊
给我啊！都给我！
要去了！
我还要
还要吗？    快操我！
还要
我还要！
都给我！
太舒服了
好爽
太爽了
不行了
要去了！去了！
好粗啊
感觉好爽
太爽了
小穴要操暴了啊
要高潮了！小穴受不了了！
小穴不行了
爽翻天了吧
我要肉棒
你是谁的
你的
我是你的！
我只属于你！快点操我啊！
小穴受不了！
好舒服
用力啊
都给我
给我啊
用力啊！
爽了吧
好爽
好爽啊
好痒啊
还不满足啊
不行了
小穴不行了
太刺激了
请给我吧
用力
用力啊
都给我！
继续啊，操我！操我！
用力操小穴啊
用力操啊！
好舒服
用力
高潮！高潮了！
太爽了
不行了
快给我
用力
用力操我啊
该退房了
再住一天好了
好舒服
高潮了
好爽
太刺激了
好舒服
要去了
不行了
太爽了
太爽了啊
给我！都给我！
好爽！
高潮了！
就这样我再也离不开社长的肉棒了……